एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[यह कार्यक्रम
18 वर्ष और उससे अधिक आयु के वयस्क दर्शकों के लिए है]
[इसमें
स्पष्ट दृश्य, ऑडियो,
व्यवहार, तीव्र हिंसा,
यौन सामग्री और कठोर भाषा]
[दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है]
[यह श्रृंखला पूर्णतः काल्पनिक है]
[यह न तो आधारित है
और न ही इसका प्रतिनिधित्व करने का इरादा है,
कोई वास्तविक व्यक्ति या संगठन]
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
मैंने सोचा था कि तुम देर से आओगे.
फॉन के बारे में क्या?
वह आ रही है, वानमाई।
लड़कियाँ तैयार हैं।
ठीक है.
यहाँ,
यह लो.
ठीक है।
तैयार?
ठीक है, चलिए चलते हैं।
थोड़ा और करीब आओ.
रसायन विज्ञान पागलपन भरा है, क्या आपको नहीं लगता?
हाँ,
मुझे तो लगने लगा है कि
यह प्री-वेडिंग शूट है।
कृपया थोड़ा और करीब आइये।
आप हमेशा की तरह देर से आये हैं।
और हमेशा की तरह सुंदर।
हम्म...
शायद सामान्य से अधिक सुन्दर?
यह कहने की कोशिश करो कि मैं सुंदर नहीं हूँ
अगर तुम मरना चाहते हो.
आप क्या कर रहे हो?
आज के लिए आप सभी का धन्यवाद।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
ठीक है, यह इस वर्ष का आपका अंतिम कार्य होगा ।
इसके बाद अच्छी तरह आराम करें,
और आइये हम इसे अगले वर्ष पुनः करें।
इस तीन दिवसीय अवकाश के दौरान आराम करें।
मैंने तो नए साल की उल्टी गिनती का कार्यक्रम भी ठुकरा दिया ,
ताकि आप दोनों एक साथ कुछ रोमांटिक समय बिता सकें ।
तो, आप नए साल की उल्टी गिनती के लिए कहां जा रहे हैं ?
[बुधवार, 31 दिसंबर,
रात 11:59 बजे]
रे, अब लगभग समय हो गया है!
धन्यवाद, रे,
इस वर्ष मेरे साथ रहने के लिए धन्यवाद।
तुम इस साल मेरे साथ घटी सबसे अच्छी चीज हो ।
तो आप हैं।
मेरे लिए यह साल अच्छा क्यों है?
आप हैं, प्रिंट.
[गुरुवार, 1 जनवरी,
12:00 पूर्वाह्न]
नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएं, रे.
नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएं, प्रिंट.
आइए
अब से हर साल हम सब मिलकर उल्टी गिनती करें।
मम.
चलो, कुछ और पेय लेते हैं।
मैं तुम्हारे लिए कुछ लाऊंगा.
- यहीं रुको.
- ठीक है.
[नए साल की शुभकामनाएँ]
[आपने ऑडिशन पास कर लिया]
- चीयर्स!
- वाह!
आपकी नई कंपनी के लिए बधाई.
मैं चाहता हूं कि आपकी कंपनी
मारे, खाए और कोई टुकड़ा न छोड़े।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
अगर आपको कभी कोई नई पसंदीदा लड़की मिल जाए,
अपने मूल को मत भूलना!
आप लोगों को कौन भूल सकता है?
अच्छा।
तो फिर मैं
आपकी कंपनी में प्रथम कलाकार के रूप में शामिल हो जाऊंगा!
मई,
अनुबंध तैयार करें.
जल्द जल्द!
- क्या यह बहुत जल्दी नहीं है?
- बस इसे पूरा कर लो!
आप अधीर हैं, है ना?
- लाओ!
- अभी?
- अभी!
- बस रुको।
क्या आपको
कोरियाई कास्टिंग परियोजना से कोई जवाब मिला है?
उह, राजा...
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया कि तुम चयनित हो गए हो?
रुको, तुम्हें पता था?
क्या आप भूल गए कि
वीडियो मैंने ही प्रस्तुत किया था?
उन्होंने एक द्वितीयक संपर्क के लिए पूछा,
तो मैंने अपना नीचे रख दिया.
आप ठीक कह रहे हैं...
क्या हमने वादा नहीं किया था?
एक दूसरे से कोई रहस्य न छिपाएं?
मैं
इसे गुप्त रखने की योजना नहीं बना रहा था,
लेकिन...
मैंने पहले ही निर्णय कर लिया है कि
मैं यह प्रस्ताव स्वीकार नहीं करूंगा।
ऐसा क्यों?
यह परियोजना
आपको निचा द्वारा अनुशंसित की गई थी,
और मैं आपके परिवार के घर को बर्बाद करने वाले की नौकरी नहीं चाहता ।
लेकिन यह आपके लिए बहुत महत्वपूर्ण है
अपने अभिनय करियर में एक और मौका पाने के लिए ।
इसके अलावा,
इस परियोजना की सिफारिश किसने की,
यह उतना मायने नहीं रखता जितना
तथ्य यह है कि आपने इसे
अपने कौशल से अर्जित किया है, है ना?
मम...
सब ठीक हो जाएगा, रे.
मैंने पहले ही इसे ठुकरा दिया है।
मुझे माफ़ करें...
इससे पहले मैंने आपको अपने निर्णय के बारे में नहीं बताया ।
नमस्ते?
प्रिंट करें!
आपके लिए एक परियोजना है!
कौन सा प्रोजेक्ट?
एक कोरियाई एजेंसी
अभी मुझसे संपर्क किया!
लड़की,
मैंने पहले ही आपको बता दिया है कि मैं सफल नहीं हो पाया।
नहीं! क्या तुम बस सुन सकते हो?
यह एक और एजेंसी है.
उन्होंने आपका ऑडिशन वीडियो देखा
और वास्तव में आप में रुचि रखते हैं!
वास्तव में?
और यह कोई दूसरी एजेंसी है?
हाँ।
उन्होंने कहा कि वे चाहते हैं कि आप
कोरिया में काम करने के लिए एक अनुबंध पर हस्ताक्षर करें।
लेकिन यह तीन साल का अनुबंध है।
क्या आप इससे सहमत हैं?
क्या?
तीन साल?
यह बहुत लम्बा समय है...
वाह, दोस्तों...
आपको इस बारे में कोई बड़ी बात बनाने की जरूरत नहीं है !
- तुम बहुत ज़्यादा हो...
- अरे, अरे!
स्पष्टवादी,
तुम रोना कब बंद करोगे?
मैं कोरिया जा रहा हूँ,
नर्क नहीं.
लेकिन यह तीन साल है.
यहाँ बहुत शांति होगी।
अब मुझे कौन परेशान करेगा?
ठीक है, आप सभी लोग इतना उदास मत होइये।
अब उपहार देने का समय आ गया है!
प्रिंट करो, आओ इन्हें खोलो!
तीन, दो, एक...
वास्तव में?
ये किसके हैं?
वे हमारी ओर से हैं।
मुझे बस चिंता है कि
तुम माँ के हाथ का खाना मिस करोगे।
कामसाहम्निदा!
अगला...
रुको, अदरक वाली चाय?
वहाँ पर ठंड होगी.
इससे आप बीमार होने से बच जायेंगे।
धन्यवाद,
माँ।
यह निश्चित रूप से रे से है!
लड़की!
- क्या ऐसा है?
- मम!
लो मैं चला।
ओह!
यह बहुत प्यारा है!
नहीं, ऐसा मत करो.
रुको, मुझे दिखाओ!
मुझे देखने दो!
इसे मुझे दे दो!
- ओह, यह तो कुछ प्यार भरी बात है!
- कितना स्मूची!
उन्हें दिखाओ.
अरे बाप रे।
यह प्यारा है.
हम भी ऐसा कर सकते हैं, बच्ची!
- धन्यवाद, प्रिये।
- क्या मैं देख सकता हूँ?
मैं देखना चाहता हूँ!
अरे, पैटी!
यह बच्चों के लिए नहीं है!
क्यों? तुमने देखा!
मैं एक वयस्क हूँ.
- मैं भी बड़ा हो गया हूँ।
- बस उसे दिखा दो। यहाँ।
आप मुझे कहां ले जा रहे हैं, प्रिंट?
आप देखेंगे।
क्या यह...
- उह...
- यह हमारा घर है, रे।
यह मेरे परिवार के लिए होने वाला था,
लेकिन मुझे डर है कि
यह एक भूतिया जगह में बदल जाएगा
क्योंकि कोई भी वहां नहीं आएगा।
जब मैं दूर हूँ,
क्या आप मेरे लिए घर की देखभाल करेंगे?
आप यहाँ आराम करने आ सकते हैं
या कभी-कभी इधर-उधर घूमते रहते हैं।
कृपया उस दिन का इंतज़ार करो जब
मैं तुम्हारे साथ रहूंगी?
क्या तुम सचमुच मुझे
नौकरानी बनने के लिए धोखा दे रहे हो?
नहीं-नहीं, ऐसा नहीं है!
मैं...
यह घर चाहता था
हमारा दुल्हन घर बनने के लिए.
यह कैसे हो सकता है?
यहां तो कोई प्रस्ताव भी नहीं दे रहा है।
उह...
ओह...
बस एक सेकंड.
मैं क्या उपयोग करूँ?
फिर, मैं
तुम्हें एक वादा अंगूठी देने जा रहा हूँ।
मेरे वापस आने का इंतज़ार करो, रे.
मम.
तब...
मैं तुम्हें अपने लिए भी बचा रहा हूं।
यह वैलेंटाइन दिवस है,
लेकिन प्रिंट विदेश में है,
और फॉन अपने कार्यक्रम में व्यस्त है।
मुझे लगता है कि हम
दुनिया के दो सबसे अकेले लोग हैं।
फूल मुरझा जाते हैं.
मैं वास्तव में इस तरह की चीजों में दिलचस्पी नहीं रखता हूं।
यह जो भी है.
यह है?
यह मेरे जीवन का पहला गुलदस्ता है जिसे
मैंने सजाया है।
क्या यह सचमुच कुछ भी है?
ओह!
यह मेरा पहला गुलदस्ता भी है जो
मुझे मिला है।
वाह!!
कुंआ...
वैलेंटाइन्स दिवस मुबारक हो।
यहाँ प्रेम की गंध आती है।
प्रिंट,
मेरे प्रोजेक्ट को अभी हरी झंडी मिल गई है।
मेरी प्रेस कॉन्फ्रेंस के लिए घर वापसी की फ्लाइट बुक करें ।
श्री किम ने कहा कि
पिछले तीन वर्षों में आपके कार्य
एजेंसी में किसी भी अन्य की तुलना में यह अधिक उत्कृष्ट रहा है ।
इस कारण से,
वह आपके अनुबंध का विस्तार करना चाहता है
अगले सात वर्षों के लिए।
आप क्या सोचते हैं, प्रिंट?
[प्रिंट
उसी एजेंसी के साथ अनुबंध को सात वर्ष और बढ़ाने के लिए बातचीत कर रहा है]
बधाई हो, प्रिंट,
अनुबंध विस्तार के लिए।
आइये अब
इस श्रृंखला की गहन कहानी के बारे में बात करते हैं।
मैंने सुना है कि इसका
मनोरंजन उद्योग से कुछ लेना-देना है,
तो क्या आप कृपया हमें
कथानक का संक्षिप्त सारांश दे सकते हैं?
ठीक है, यह दो प्रसिद्ध सितारों के बारे में है
जो हमेशा प्रतिस्पर्धी रहे हैं,
एक दिन तक, जब वे शरीर बदल लेते हैं।
हालाँकि वे
एक दूसरे को पूरी तरह से नापसंद करते हैं,
वे
एक-दूसरे को अधिक समझने लगते हैं,
इतना कि
उनके बीच प्यार पनपने लगता है।
वाह, क्या दिलचस्प कहानी है!
क्या आप हमें बता सकते हैं कि
आपको प्रेरणा कहां से मिलती है?
दरअसल, यह सच्ची घटनाओं पर आधारित है
और जीवन में मेरे प्रत्यक्ष अनुभव।
ठीक है, अब हम
श्रृंखला के मुख्य पात्रों पर चर्चा करते हैं।
कई लोग अनुमान लगाते हैं
कि मुख्य पात्रों में से कोई आपका किरदार निभाएगा।
अगर ऐसा है तो दूसरा मुख्य व्यक्ति कौन है?
चित्रित करने का इरादा है?
यह चरित्र किससे प्रेरित है?
मेरा सबसे बड़ा प्रतिद्वंद्वी
और सबसे करीबी दोस्त,
कोई व्यक्ति...
मेरा दिल उसी का है.
ओह!
और क्या आप अब भी इस व्यक्ति से मिलते हैं?
अब आपका रिश्ता क्या है?
हम अक्सर नहीं मिलते,
लेकिन इसके बावजूद...
मैं अभी भी उनकी सफलता के लिए खुश हूँ
दूर से.
मुझे लगता है
यह आभारी होने के लिए पर्याप्त है।
मेरा एक सवाल है!
हे भगवान!
- क्या वह कोरिया में नहीं होगी?
- सही?!
वाह!
क्या होगा यदि वह व्यक्ति नहीं चाहता कि आप
दूर से देखें, मिस रे?
क्या होगा यदि वे आपको फूल देना चाहें ?
अगर वे घर साफ़ करना चाहें तो क्या होगा?
और अब से हर साल आपके साथ उल्टी गिनती का जश्न मनाएंगे ?
यह बहुत अच्छा होगा
मैं तुम्हें अपने साथ रखना चाहता हूँ, प्रिंट.
ओह!
मैंने अनुबंध को आगे न बढ़ाने का निर्णय लिया
क्योंकि मुझे लगता है कि थाईलैंड का उद्योग
मेरे लिए बेहतर है।
हालाँकि, मैंने वह मौका नहीं गंवाया ।
हम एक-दूसरे की संपर्क जानकारी रखने पर सहमत हुए
यदि उन्हें मेरी जरूरत पड़े तो।
यदि तुम वापस नहीं आये,
कुछ लोग पहले से भी अधिक अकेलापन महसूस करेंगे ।
आपका मतलब किससे है?
क्या आप उनमें से एक हैं?
मेरा मतलब है आपकी माँ, पैटी और फ्रैंक।
लेकिन आपका क्या हाल है?
मैंने कितना कुछ खोया है?
तीन साल तक गायब रहने के बाद?
मुझे भर लो!
मैं सब कुछ जानना चाहता हूँ!
हम्म...
आप कहां से शुरू करना चाहते हैं?
क्या हम आपकी माँ से शुरुआत करें?
मैंने टीवी पर उसके बारे में खबर देखी।
माँ ने 20 साल बाद वापसी की।
सब कुछ बहुत सुन्दर ढंग से हुआ,
और अब वह मुझसे भी अधिक प्रसिद्ध है।
काटना!
- अच्छा, काट!
- कमाल है!
माई और फॉन जैसे काम के प्रति जुनूनी लोग
काम करना बंद नहीं किया है
- जब से उन्होंने अपनी कंपनी शुरू की है।
- माई!
मैं इस बारे में बहुत गंभीर हूं।
आपको अपने कार्यालय में भाग्य लाने के लिए कुछ चाहिए !
खैर, मैं तुम्हें ले आया!
इसलिए, वे
अपने कार्य-जीवन में संतुलन बनाने का प्रयास कर रहे हैं।
- ठीक है,
- हम्म?
आइये हम अपने समझौते की पुनः समीक्षा करें।
फिल्म खत्म होने तक कोई फोन नहीं।
- माई, क्या तुमने इसे साइलेंट मोड पर नहीं रखा?
- हम्म?
यह मेरा फोन नहीं है.
कुंआ...
यह शायद बहुत महत्वपूर्ण है, आप जानते हैं?
जैसा कि मैंने कहा...
वे प्रयास कर रहे हैं।
- रुको...
- ये वे हैं!
- ये सचमुच वे हैं!
- माफ़ कीजिए,
क्या हम एक फोटो ले सकते हैं?
कृपया।
जल्दी करो!
जहाँ तक फ्रैंक और ऑयर का प्रश्न है,
हालाँकि आपको डर था कि
लोग उनके डेटिंग के खिलाफ होंगे...
नहीं, मेरा मतलब है, फ्रैंक के साथ भी।
- तुम दोनों।
- हाँ!
- ठीक है।
- कृपया एक दूसरे के करीब आ जाओ!
मुझे लगता है अब आप आराम कर सकते हैं
क्योंकि यह उल्टा है।
जहाँ तक आपकी माँ की फूलों की दुकान का सवाल है,
जेक ने उसे पहले से भी बेहतर बना दिया है।
आप इस बात से चिंतित थे कि वह
सबकुछ अकेले ही करेगी, है ना?
अब चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है.
वाह, यह 350 baht है?
इतने छोटे गुलदस्ते के लिए?!
क्या आप मुझे थोड़ी छूट नहीं दे सकते?
मैं तो नियमित ग्राहक हूँ।
भले ही यह छोटा है,
आप जो भी फूल देखते हैं,
उसकी देखभाल करना बहुत कठिन होता है।
यदि आप नियमित हैं, तो
क्या आपको अधिक समझदार नहीं होना चाहिए?
पैटी,
जैसा कि आप देख सकते हैं,
वह अपनी बहन की तरह बड़ी हुई।
वह अब वही डरावनी पैटी नहीं रही ।
वाह, पैटी!
नींद नहीं आ रही?
मम...
आपने जो कुछ भी मुझे बताया उससे मेरा दिल अभी भी तेजी से धड़क रहा है ।
मुझे नहीं पता था कि
चीजें इतनी नाटकीय रूप से बदल सकती हैं
मात्र तीन वर्षों के भीतर।
सही?
तीन साल पहले की बात करें तो,
यह मुझे
उस समय की याद दिलाता है जब हमने शरीर बदले थे।
यह
एक अजीब सपने जैसा था, है न?
मम...
मुझे लगता है अब मैं समझ गया हूँ
रहस्यमय व्यक्ति क्यों
हमें चाँद और तारा कहा।
क्यों?
कुंआ,
जब चाँद और तारे फिर से मिलते हैं,
आसमान
सामान्य से भी अधिक मनोरम लग रहा है।
लेकिन अगर चाँद
तारों के बिना दिखाई दे,
आकाश अजीब तरह से एकाकी लगता है।
यदि चाँद के बिना तारे दिखाई दें,
आकाश भी पूर्ण नहीं लगता।
कैतना सुंदर है।
मैं इसकी तस्वीर लूंगा.
प्रिंट करें!
अभी रात्रि के 11:11 बजे हैं,
एक इच्छा करें!
मैं अब से हर दिन प्रिंट के साथ रहना चाहता हूं ।
आपकी इच्छा पूरी होगी
इस सेकंड से आगे.
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
तुम मेरी चमक क्यों चुरा रहे हो?
- हाँ, मैं करूँगा।
धन्यवाद।
मुझें नहीं पता
हम यहां कैसे पहुंचे.
प्रतिद्वंद्वियों से मित्रों तक,
और दोस्तों से प्रेमियों तक।
मुझे नहीं पता कि क्या यह नियति है
या चाँद और तारे
एक दूसरे तक हमारा मार्ग दर्शन करते हुए।
लेकिन मैं आभारी हूं
आपके प्यार के लिए
और आपकी समझ.
आप मुझे परिभाषा का एहसास कराते हैं
"तुम मैं हो,
मैं तुम्हारे साथ हूँ।
हम आत्माओं से बंधे हैं।"
और चाहे कुछ भी हो जाए,
आपको कभी भी
अकेले इससे गुजरना नहीं पड़ेगा
क्योंकि मैं तुम्हारा साथ कभी नहीं छोडूंगा.
मैं तुमसे प्यार करता हूं, रे.
आज से,
हम अब प्रतिद्वंद्वी नहीं हैं;
हम एक ही व्यक्ति हैं.
प्रिंट करें!
याद रखें: जिसका हाथ ऊपर है
केक काटने के दौरान
परिवार की कुलमाता मौजूद रहेंगी।
रे,
अपने हाथ उसके हाथों के नीचे मत रहने दो।
क्या आपको शांति का स्वाद पसंद नहीं है ?
- आह!
- वाह, वाह!
क्या हम
एक बार भी बिना किसी अव्यवस्था के दिन बिता सकते हैं?
खैर, शुरुआत किसने की?
पेशाब! पेशाब!
चुंबन!
- कितना प्यारा!
- बिलकुल सही!
तुम दोनों प्रेमपूर्वक रहो।
प्रोत्साहित करना!
क्या आप कुछ ज्यादा चाहते हो?
पिताजी, जय हो।
मैं इसे आपके लिए ले लूंगा
और आपको खाना भी खिलाते हैं.
प्रिय, क्या आप कुछ केक चाहेंगे?
कुछ चाहते हैं?
ठीक है।
मुझे अपना चेहरा छूने दो,
भाई रे!
प्रिंट करें!
इस तरह से अच्छा लक्ष्य प्राप्त करें.
रे, इसे इस ओर फेंको।
- इस तरफ़!
- इस तरफ़।
मैंने इस तरह कहा!!
तो फिर मैं नहाने जाऊँगा।
वहीं रुको.
मैंने अभी तक केक का एक निवाला भी नहीं खाया है।
यहाँ अभी भी कुछ है.
स्वाद चखना चाहते हैं?
मम.
उस समय आपने कहा था
तुम मुझमें इतने रमे हुए थे
कि आपने केवल अपने आप को ही नहीं देखा।
तो...अब आप किसे देखते हैं?
अच्छा ऐसा है...
तुम, रे.
मैं भी आपको देख रहा हूं, प्रिंट।